Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: 🎉 Packages can now inherit settings from the workspace so that the settings can be centralized in one place. See [`workspace.package`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/workspaces.html#the-package-table) and [`workspace.dependencies`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/workspaces.html#the-dependencies-table) for more details on how to define these common settings. [\#10859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10859)
ko: 🎉 이제 패키지가 워크스페이스로부터 설정을 상속받을 수 있어 한곳에서 집중 관리할 수 있습니다. 이러한 공통 설정 정의 방법에 대한 자세한 내용은 [`workspace.package`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/workspaces.html#the-package-table) 및 [`workspace.dependencies`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/workspaces.html#the-dependencies-table)를 참조하세요. [\#10859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10859)

source: Added the [`--crate-type`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-rustc.html#option-cargo-rustc---crate-type) flag to `cargo rustc` to override the crate type. [\#10838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10838)
ko: 크레이트 타입을 재정의할 수 있도록 `cargo rustc` 에 [`--crate-type`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-rustc.html#option-cargo-rustc---crate-type) 플래그를 추가했습니다. [\#10838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10838)

source: Cargo commands can now accept multiple `--target` flags to build for multiple targets at once, and the [`build.target`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#buildtarget) config option may now take an array of multiple targets. [\#10766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10766)
ko: 이제 Cargo 명령어에서 여러 개의 `--target` 플래그를 사용하여 한 번에 여러 타겟을 빌드할 수 있으며, [`build.target`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#buildtarget) 설정 옵션에 타겟 배열을 지정할 수 있습니다. [\#10766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10766)

source: The `--jobs` argument can now take a negative number to count backwards from the max CPUs. [\#10844](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10844)
ko: `--jobs` 인수에 음수를 사용하여 최대 CPU 코어 수로부터 역으로 계산할 수 있습니다. [\#10844](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10844)

source: Bash completion of `cargo install --path` now supports path completion. [\#10798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10798)
ko: `cargo install --path` 의 Bash 자동 완성이 이제 경로 자동 완성을 지원합니다. [\#10798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10798)

source: Significantly improved the performance fetching git dependencies from GitHub when using a hash in the `rev` field. [\#10079](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10079)
ko: `rev` 필드에 해시(hash)를 사용하는 경우 GitHub로부터 git 의존성을 가져오는 성능이 크게 향상되었습니다. [\#10079](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10079)

source: Published packages will now include the resolver setting from the workspace to ensure that they use the same resolver when used in isolation. [\#10911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10911) [\#10961](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10961) [\#10970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10970)
ko: 게시된 패키지들이 이제 워크스페이스의 해결사(resolver) 설정을 포함하게 되어, 개별적으로 사용될 때도 동일한 해결사를 사용하도록 보장합니다. [\#10911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10911) [\#10961](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10961) [\#10970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10970)

source: `cargo add` will now update `Cargo.lock`. [\#10902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10902)
ko: `cargo add` 가 이제 `Cargo.lock` 을 업데이트합니다. [\#10902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10902)

source: The path in the config output of `cargo vendor` now translates backslashes to forward slashes so that the settings should work across platforms. [\#10668](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10668)
ko: `cargo vendor` 의 설정 출력에 포함된 경로에서 백슬래시(`\`)를 슬래시(`/`)로 변환하여 플랫폼 간에 설정이 호환되도록 수정했습니다. [\#10668](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10668)

source: The [`workspace.default-members`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/workspaces.html#package-selection) setting now allows a value of `"."` in a non-virtual workspace to refer to the root package. [\#10784](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10784)
ko: [`workspace.default-members`](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/workspaces.html#package-selection) 설정에서 가상이 아닌(non-virtual) 워크스페이스의 루트 패키지를 참조하기 위해 `"."` 값을 사용할 수 있도록 허용했습니다. [\#10784](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10784)

source: 🚨 [CVE-2022-36113](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-rfj2-q3h3-hm5j): Extracting malicious crates can corrupt arbitrary files. [\#11089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11089) [\#11088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11088)
ko: 🚨 [CVE-2022-36113](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-rfj2-q3h3-hm5j): 악의적인 크레이트를 추출할 때 임의의 파일을 손상시킬 수 있는 취약점을 해결했습니다. [\#11089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11089) [\#11088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11088)

source: 🚨 [CVE-2022-36114](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-2hvr-h6gw-qrxp): Extracting malicious crates can fill the file system. [\#11089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11089) [\#11088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11088)
ko: 🚨 [CVE-2022-36114](https://github.com/rust-lang/cargo/security/advisories/GHSA-2hvr-h6gw-qrxp): 악의적인 크레이트를 추출할 때 파일 시스템을 가득 채울 수 있는 취약점을 해결했습니다. [\#11089](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11089) [\#11088](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11088)

source: The `os` output in `cargo --version --verbose` now supports more platforms. [\#10802](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10802)
ko: `cargo --version --verbose` 의 `os` 출력이 이제 더 많은 플랫폼을 지원합니다. [\#10802](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10802)

source: Cached git checkouts will now be rebuilt if they are corrupted. This may happen when using `net.git-fetch-with-cli` and interrupting the clone process. [\#10829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10829)
ko: 캐싱된 git 체크아웃 파일이 손상된 경우 이제 다시 빌드합니다. 이는 `net.git-fetch-with-cli`를 사용하면서 클론 과정이 중단된 경우 등에 발생할 수 있습니다. [\#10829](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10829)

source: Fixed panic in `cargo add --offline`. [\#10817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10817)
ko: `cargo add --offline` 실행 시 발생하는 패닉을 수정했습니다. [\#10817](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10817)

source: Fixed deserialization of unstable `check-cfg` in `config.toml`. [\#10799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10799)
ko: `config.toml` 에서 불안정한 `check-cfg` 의 역직렬화 문제를 수정했습니다. [\#10799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10799)

source: 🎉 Added the `--config` CLI option to pass config options directly on the CLI. [\#10755](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10755)
ko: 🎉 명령줄에서 직접 설정 옵션을 전달할 수 있는 `--config` 옵션을 추가했습니다. [\#10755](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10755)

source: The `CARGO_PKG_RUST_VERSION` environment variable is now set when compiling a crate if the manifest has the `rust-version` field set. [\#10713](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10713)
ko: 매니페스트에 `rust-version` 필드가 설정되어 있는 경우, 크레이트 컴파일 시 `CARGO_PKG_RUST_VERSION` 환경 변수가 설정됩니다. [\#10713](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10713)

source: A warning is emitted when encountering multiple packages with the same name in a git dependency. This will ignore packages with `publish=false`. [\#10701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10701) [\#10767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10767)
ko: git 의존성에서 동일한 이름을 가진 패키지가 여러 개 발견될 경우 경고를 표시합니다. `publish=false` 인 패키지는 무시됩니다. [\#10701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10701) [\#10767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10767)

source: Change tracking now uses the contents of a `.json` target spec file instead of its path. This should help avoid rebuilds if the path changes. [\#10746](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10746)
ko: 변경 사항 추적 시 `.json` 타겟 명세 파일의 경로 대신 그 내용을 사용하도록 수정했습니다. 이를 통해 경로가 변경되더라도 재빌드를 방지할 수 있습니다. [\#10746](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10746)

source: Git dependencies with a submodule configured with the `update=none` strategy in `.gitmodules` is now honored, and the submodule will not be fetched. [\#10717](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10717)
ko: `.gitmodules` 에 `update=none` 전략이 설정된 서브모듈을 포함하는 git 의존성을 준수하여, 해당 서브모듈을 페치하지 않도록 수정했습니다. [\#10717](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10717)

source: Crate files now use a more recent date (Jul 23, 2006 instead of Nov 29, 1973) for deterministic behavior. [\#10720](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10720)
ko: 결정론적인 동작을 위해 크레이트 파일들이 이제 더 최근의 날짜(1973년 11월 29일 대신 2006년 7월 23일)를 사용합니다. [\#10720](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10720)

source: The initial template used for `cargo new` now includes a slightly more realistic test structure that has `use super::*;` in the test module. [\#10706](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10706)
ko: `cargo new` 로 생성되는 초기 템플릿에 테스트 모듈 내의 `use super::*;` 를 포함하는 등 좀 더 실용적인 테스트 구조를 적용했습니다. [\#10706](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10706)

source: Updated the internal HTTP library libcurl with various small fixes and updates. [\#10696](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10696)
ko: 내부 HTTP 라이브러리인 libcurl을 다양한 소규모 수정 및 업데이트가 포함된 버전으로 업데이트했습니다. [\#10696](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10696)

source: Fix zsh completions for `cargo add` and `cargo locate-project` [\#10810](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10810) [\#10811](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10811)
ko: `cargo add` 및 `cargo locate-project` 에 대한 zsh 자동 완성을 수정했습니다. [\#10810](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10810) [\#10811](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10811)

source: Fixed `-p` being ignored with `cargo publish` in the root of a virtual workspace. Some additional checks were also added to generate an error if multiple packages were selected (previously it would pick the first one). [\#10677](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10677)
ko: 가상 워크스페이스의 루트에서 `cargo publish` 실행 시 `-p` 옵션이 무시되던 문제를 수정했습니다. 또한 여러 패키지가 선택된 경우 에러를 발생시키는 추가 검사 로직을 추가했습니다(이전에는 첫 번째 패키지를 선택했음). [\#10677](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10677)

source: The human-readable executable name is no longer displayed for `cargo test` when using JSON output. [\#10691](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10691)
ko: JSON 출력을 사용하는 경우 `cargo test` 에서 사람이 읽을 수 있는 실행 파일 이름이 더 이상 표시되지 않습니다. [\#10691](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10691)

source: Added `-Zcheck-cfg=output` to support build-scripts declaring their supported set of `cfg` values with `cargo:rustc-check-cfg`. [\#10539](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10539)
ko: 빌드 스크립트가 `cargo:rustc-check-cfg` 를 사용하여 지원하는 `cfg` 값 세트를 선언할 수 있도록 하는 `-Zcheck-cfg=output` 옵션을 추가했습니다. [\#10539](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10539)

source: `-Z sparse-registry` now uses https://index.crates.io/ when accessing crates-io. [\#10725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10725)
ko: `-Z sparse-registry` 가 이제 crates-io에 접근할 때 https://index.crates.io/ 를 사용합니다. [\#10725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10725)

source: Fixed formatting of `.workspace` key in `cargo add` for workspace inheritance. [\#10705](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10705)
ko: 워크스페이스 상속 시 `cargo add` 에서 `.workspace` 키의 포맷팅 문제를 수정했습니다. [\#10705](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10705)

source: Sparse HTTP registry URLs must now end with a `/`. [\#10698](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10698)
ko: 희소(sparse) HTTP 레지스트리 URL은 이제 반드시 `/` 로 끝나야 합니다. [\#10698](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10698)

source: Fixed issue with `cargo add` and workspace inheritance of the `default-features` key. [\#10685](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10685)
ko: `cargo add` 와 `default-features` 키의 워크스페이스 상속과 관련된 문제를 수정했습니다. [\#10685](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10685)

source: 🎉 Added the `cargo add` command for adding dependencies to `Cargo.toml` from the command-line. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-add.html) [\#10472](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10472) [\#10577](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10577) [\#10578](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10578)
ko: 🎉 명령줄에서 의존성을 추가할 수 있는 `cargo add` 명령어를 추가했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-add.html) [\#10472](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10472) [\#10577](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10577) [\#10578](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10578)

source: Package ID specs now support `name@version` syntax in addition to the previous `name:version` to align with the behavior in `cargo add` and other tools. `cargo install` and `cargo yank` also now support this syntax so the version does not need to passed as a separate flag. [\#10582](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10582) [\#10650](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10650) [\#10597](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10597)
ko: 패키지 ID 명세가 이제 `cargo add` 및 다른 도구들의 동작과 일치하도록 기존의 `name:version` 구문 외에 `name@version` 구문을 지원합니다. `cargo install` 및 `cargo yank` 도 이제 이 구문을 지원하므로 버전을 별도의 플래그로 전달할 필요가 없습니다. [\#10582](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10582) [\#10650](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10650) [\#10597](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10597)

source: Added the CLI option `-F` as an alias of `--features`. [\#10576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10576)
ko: `--features` 의 별칭으로 CLI 옵션 `-F` 를 추가했습니다. [\#10576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10576)

source: The `git` and `registry` directories in Cargo's home directory (usually `~/.cargo`) are now marked as cache directories so that they are not included in backups or content indexing (on Windows). [\#10553](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10553)
ko: Cargo의 홈 디렉토리(보통 `~/.cargo`) 내의 `git` 및 `registry` 디렉토리가 캐시 디렉토리로 표시되어 백업이나 콘텐츠 인덱싱(Windows)에서 제외되도록 수정했습니다. [\#10553](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10553)

source: Added the `--version` flag to `cargo yank` to replace the `--vers` flag to be consistent with `cargo install`. [\#10575](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10575)
ko: `cargo install` 과 일관성을 유지하기 위해 `cargo yank` 에서 `--vers` 플래그를 대체하는 `--version` 플래그를 추가했습니다. [\#10575](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10575)

source: Added automatic `@` argfile support, which will use "response files" if the command-line to `rustc` exceeds the operating system's limit. [\#10546](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10546)
ko: 자동 `@` 인자 파일(argfile) 지원이 추가되었습니다. `rustc` 에 대한 명령줄이 운영 체제의 제한을 초과하는 경우 "응답 파일(response files)"을 사용합니다. [\#10546](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10546)

source: `cargo clean` now has a progress bar (if it takes longer than half a second). [\#10236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10236)
ko: `cargo clean` 에 진행 표시줄이 추가되었습니다 (0.5초 이상 걸리는 경우). [\#10236](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10236)

source: `cargo install` no longer generates an error if no binaries were found to install (such as missing required features). [\#10508](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10508)
ko: 설치할 바이너리를 찾지 못한 경우(예: 필수 기능 누락 등) `cargo install` 이 더 이상 오류를 생성하지 않습니다. [\#10508](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10508)

source: `cargo test` now passes `--target` to `rustdoc` if the specified target is the same as the host target. [\#10594](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10594)
ko: 지정된 타겟이 호스트 타겟과 동일한 경우, `cargo test` 가 이제 `rustdoc` 에 `--target` 을 전달합니다. [\#10594](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10594)

source: `cargo doc` now automatically passes `-Arustdoc::private-intra-doc-links` when documenting a binary (which automatically includes `--document-private-items`). The [`private-intra-doc-links`](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/lints.html#private_intra_doc_links) lint is only relevant when _not_ documenting private items, which doesn't apply to binaries. [\#10142](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10142)
ko: 바이너리를 문서화할 때 `cargo doc` 이 이제 자동으로 `-Arustdoc::private-intra-doc-links` 를 전달합니다 (이는 자동으로 `--document-private-items` 를 포함합니다). [`private-intra-doc-links`](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/lints.html#private_intra_doc_links) 린트는 비공개 항목을 문서화하지 _않을_ 때만 관련이 있으며, 바이너리에는 적용되지 않습니다. [\#10142](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10142)

source: The length of the short git hash in the `cargo --version` output is now fixed to 9 characters. Previously the length was inconsistent between different platforms. [\#10579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10579)
ko: `cargo --version` 출력의 짧은 git 해시 길이가 이제 9자로 고정되었습니다. 이전에는 플랫폼마다 길이가 달랐습니다. [\#10579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10579)

source: Attempting to publish a package with a `Cargo.toml.orig` file will now result in an error. The filename would otherwise conflict with the automatically-generated file. [\#10551](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10551)
ko: `Cargo.toml.orig` 파일이 포함된 패키지를 게시하려고 시도하면 이제 오류가 발생합니다. 그렇지 않으면 파일 이름이 자동으로 생성된 파일과 충돌할 수 있습니다. [\#10551](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10551)

source: The `build.dep-info-basedir` configuration setting now properly supports the use of `..` in the path to refer to a parent directory. [\#10281](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10281)
ko: `build.dep-info-basedir` 설정이 이제 상위 디렉토리를 참조하기 위한 경로의 `..` 사용을 올바르게 지원합니다. [\#10281](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10281)

source: Fixed regression in automatic detection of the default number of CPUs to use on systems using cgroups v1. [\#10737](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10737) [\#10739](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10739)
ko: cgroups v1을 사용하는 시스템에서 사용할 기본 CPU 수의 자동 감지 회귀 버그를 수정했습니다. [\#10737](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10737) [\#10739](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10739)

source: `cargo fetch` now works with `-Zbuild-std` to fetch the standard library's dependencies. [\#10129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10129)
ko: `cargo fetch` 가 이제 `-Zbuild-std` 와 함께 작동하여 표준 라이브러리의 의존성을 가져옵니다. [\#10129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10129)

source: Added support for workspace inheritance. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#workspace-inheritance) [\#10584](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10584) [\#10568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10568) [\#10565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10565) [\#10564](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10564) [\#10563](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10563) [\#10606](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10606) [\#10548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10548) [\#10538](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10538)
ko: 워크스페이스 상속(workspace inheritance) 지원을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#workspace-inheritance) [\#10584](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10584) [\#10568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10568) [\#10565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10565) [\#10564](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10564) [\#10563](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10563) [\#10606](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10606) [\#10548](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10548) [\#10538](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10538)

source: Added `-Zcheck-cfg` which adds various forms of validating `cfg` expressions for unknown names and values. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#check-cfg) [\#10486](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10486) [\#10566](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10566)
ko: 알 수 없는 이름과 값에 대해 `cfg` 표현식을 검증하는 다양한 형태를 추가하는 `-Zcheck-cfg` 가 추가되었습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#check-cfg) [\#10486](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10486) [\#10566](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10566)

source: The `--config` CLI option no longer allows setting a registry token. [\#10580](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10580)
ko: `--config` CLI 옵션에서 더 이상 레지스트리 토큰 설정을 허용하지 않습니다. [\#10580](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10580)

source: Fixed issues with proc-macros and `-Z rustdoc-scrape-examples`. [\#10549](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10549) [\#10533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10533)
ko: proc-macro 및 `-Z rustdoc-scrape-examples` 와 관련된 문제를 수정했습니다. [\#10549](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10549) [\#10533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10533)

source: `cargo test --no-run` will now display the path to the test executables. [\#10346](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10346)
ko: `cargo test --no-run` 이 이제 테스트 실행 파일의 경로를 표시합니다. [\#10346](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10346)

source: `cargo tree --duplicates` no longer reports dependencies that are shared between the host and the target as duplicates. [\#10466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10466)
ko: `cargo tree --duplicates` 가 이제 호스트와 타겟 간에 공유되는 의존성을 중복으로 보고하지 않습니다. [\#10466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10466)

source: Updated to the 1.4.2 release of libgit2 which brings in several fixes [\#10442](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10442) [\#10479](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10479)
ko: 여러 수정 사항이 포함된 libgit2 1.4.2 릴리스로 업데이트되었습니다. [\#10442](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10442) [\#10479](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10479)

source: `cargo vendor` no longer allows multiple values for `--sync`, you must pass multiple `--sync` flags instead. [\#10448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10448)
ko: `cargo vendor` 가 더 이상 `--sync` 에 대해 여러 값을 허용하지 않습니다. 대신 여러 개의 `--sync` 플래그를 전달해야 합니다. [\#10448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10448)

source: Warnings are now issued for manifest keys that have mixed both underscore and dash variants (such as specifying both `proc_macro` and `proc-macro`) [\#10316](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10316)
ko: 밑줄(`_`)과 대시(`-`) 변형이 혼용된 매니페스트 키(예: `proc_macro` 와 `proc-macro` 를 모두 지정하는 경우)에 대해 이제 경고가 발생합니다. [\#10316](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10316)

source: Cargo now uses the standard library's `available_parallelism` instead of the `num_cpus` crate for determining the default parallelism. [\#10427](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10427)
ko: Cargo가 이제 기본 병렬 처리 수준을 결정하기 위해 `num_cpus` 크레이트 대신 표준 라이브러리의 `available_parallelism` 을 사용합니다. [\#10427](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10427)

source: `cargo search` terms are now highlighted. [\#10425](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10425)
ko: `cargo search` 검색어가 이제 하이라이트되어 표시됩니다. [\#10425](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10425)

source: Paths passed to VCS tools like `hg` are now added after `--` to avoid conflict with VCS flags. [\#10483](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10483)
ko: `hg` 와 같은 VCS 도구에 전달되는 경로가 이제 VCS 플래그와의 충돌을 피하기 위해 `--` 뒤에 추가됩니다. [\#10483](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10483)

source: Fixed the `http.timeout` configuration value to actually work. [\#10456](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10456)
ko: `http.timeout` 설정 값이 실제로 작동하도록 수정되었습니다. [\#10456](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10456)

source: Fixed issues with `cargo rustc --crate-type` not working in some situations. [\#10388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10388)
ko: 일부 상황에서 `cargo rustc --crate-type` 이 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#10388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10388)

source: Added `-Z check-cfg-features` to enable compile-time checking of features [\#10408](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10408)
ko: 기능(features)의 컴파일 시점 검사를 활성화하기 위한 `-Z check-cfg-features` 가 추가되었습니다. [\#10408](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10408)

source: Added `-Z bindeps` to support binary artifact dependencies (RFC-3028) [\#9992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9992)
ko: 바이너리 산출물 의존성(RFC-3028)을 지원하기 위한 `-Z bindeps` 가 추가되었습니다. [\#9992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9992)
